夏だ！
夏天！
海だ！
大海！
釣りだ！
钓鱼！
えええええ？
诶诶诶诶诶？
本字幕由 香子兰翻译同好会 制作，采用 CC BY-NC 4.0 协议授权，仅供日语学习使用。
时轴、翻译、字幕效果：Misaka13514　　校对：scientificworld、baiyuanneko
哇
|
詩桜先輩映える
诗樱前辈真上镜
なぜに釣りを…
为什么要钓鱼…
私は最初からそのつもりだったが 勝手についてきたのは君たちだ
我一开始就是这个打算 是你们自己要跟来的
フェリーじゃないなと思っていたけど通りで…
我早就在想我们坐的怎么不是渡轮 原来如此…
私たちは景色など見ておりますので…
我们就在这欣赏风景吧…
そうか まあ妃愛りんが釣った魚を今夜のおかずにすれば 和泉くんは感激するだろうな
这样啊 不过呢 如果妃爱钓到鱼后做成今晚的小菜 和泉一定会很感动吧
お兄？
哥哥？
それとこの付近では章魚も捕れる 新鮮な章魚で作ったたこ焼きは絶品だ
另外 这一带也能捕到章鱼哦 用新鲜的章鱼做章鱼烧的话 味道绝对一绝
哇
|
はわー 章魚
哇哦 章鱼
哇
|
しゃ！待ってろお兄ちゃん！
好！等着我 哥哥！
章魚！
章鱼！
後方支援頑張ります
我会努力在后方支援的
ねねね この動画インチタに載せちゃだめ？
那个那个 这视频能不能上传到Instagram？
撮影NGです
禁止拍摄我哦
章魚釣るからそれ撮ってて
我要钓章鱼 把这个拍下来吧
はーい
好～
章魚はいるが 専用の仕掛けを使わなければ 釣れるものではないよ
虽然这片海有章鱼 但不用专用的渔具可钓不上来哦
なにこれ
这是什么
すごい力で引っ張られる
拉力好强
わー！章魚だ！
哇啊！是章鱼！
なんだと！？
什么！？
これ絶対バズるよね あげていい？
这绝对会火吧 可以传到网上吗？
いいわけないでしょうが！
当然不行啊！
诶～
ビギナーズラックとは怖いものだ
新手运气真是可怕啊
だがこの海の本命は鯛だ
不过这片海的主角是鲷鱼
昨日は全く釣れなかったが
我昨天一条都没钓到呢
あっ！来た！
啊！上钩了！
待ってて お兄ちゃん！
等着我 哥哥！
鯛だ！
是鲷鱼！
や…やるじゃないか
哇 干得不错嘛
しかし以前私が釣った黒鯛に比べれば…
不过跟我以前钓的黑鲷比起来…
よっしゃー
看招
雉羽太だと！？
是石斑鱼！？
馬鹿な これが兄妹の絆とでも言うのか
不可能 这就是所谓的兄妹的羁绊吗
今日の私はまだ坊主だと言うのに…
而今天的我还一条都没钓到…
消沉~
哇
|
妃愛りんが釣った魚インチタにあげて
妃爱钓的鱼可以上传到Instagram吗？
魚だけならいいですよ
只拍鱼的话可以哦
雉羽太おいしそう
石斑鱼看起来很好吃
みんなの釣った魚お刺身にしてみたよ
我把大家钓的鱼切成了刺身哦
よくさばけたな
居然能处理得这么好
釣ったばっかりのお刺身も映えそう
刚钓到的刺身也一定很上镜
おいしい！
好好吃！
さすが鮮度が違います
不愧是刚钓的 新鲜度完全不同
おいしい
好好吃
ああ 最高の贅沢だ
啊 这就是最棒的享受
おいしい
好好吃
お兄ちゃんにも食べさせたかったなー
真想让哥哥也尝尝啊～
あれ？
咦？
今お刺身にしたら お兄ちゃんの晩御飯は？
现在做成了刺身 那哥哥的晚饭怎么办？
え？
诶？
ああ！あとたこ焼き
啊！还有章鱼烧
あれ？
诶？
ビッグバンしよ　君が今からここで
让我们现在在这来场大爆炸吧
はよ、New World.
早安，New World.
次の今日が　もういっぱいだ
下一个今天已经多得受不了
すごい威圧感　大渋滞だ
强烈的压迫感堵塞在内心
でも私　事の最前列に「新しい」が待っている
但在我眼前　“新的东西”在等待着我
そしてそこに逃げまして
于是我逃向那里
長らく昨日出会いまして
久别重逢了昨天
誰ともない咳払い１つで開ける物語
仅凭无关紧要的一声轻咳　开启了故事
ちょうど　夢を見ていた
正好　在做梦
ちょうど　君を見ていた
正好　看着你
何だってできるか知らない
不知道能做到什么事
できない　それも知らない
也不知道做不到什么事
ビッグバンしよ　楽しい話の過去　前夜
让我们来场大爆炸吧　快乐故事的过去与前夜
君と不用心に灯した　六畳一間の宇宙輝こう
你我不经意间点燃的　小小的宇宙在闪耀
森羅万象　楽しい何かひらめいた　何だ
天地万物　有趣的灵感闪现出来　是什么呢
君と目を丸くしていく
你我瞪大着眼睛
青春も笑みも
青春和笑容
始めるんだ
就要开始了
どうも、肉まん大好きVTuberの雪景シキでーす
大家好，我是喜欢肉包的VTuber雪景四季～
今日は私の配信にゲストが来てくれてまーす
今天有嘉宾来参加我的直播哦～
み～んみんみん
Ming～ Ming～ Ming～
やみんだよ
我是Yaming
雑談やASMRをメインに活動しているVirtual YouTuberのやみんです
主要进行闲聊和ASMR活动的Virtual YouTuber Yaming
オッスお願いしまーす
请大家推我～
よろしくお願いします
请多关照
シキトークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ！
在“四季Talk”中，我会挑战嘉宾在20秒内能聊多少内容！
ということでね、本日のテーマはこれ
那么，今天的主题是这个
话题：你最喜欢的“包”是？
それでは行ってみよう
那就开始吧
话题：你最喜欢的“包”是？
预备
开始！
はぁー、シキちゃんは肉ま～んが好きなんですねぇ
哇～四季最喜欢肉“包”呢
私が一番好きなま～んは…
我最喜欢的“包”是…
いやぁ、ま～んが付くものはぁ だいたい好きなんですけどぉ
啊～有“包”字的东西 基本都喜欢呢
あ～んまん
豆沙包
角煮まん
角煮包
栗まん
栗子包
ピザまん
披萨包
牛すじまん
牛筋包
（吐息）
（感叹）
※e.g. まんこ：日本語で女性器の俗語
いっぱいまんってありますよねぇ（意味深）
有“まん”的东西真的有很多呢（意味深）
でもやっぱり…
不过我果然还是最喜欢…
終了ー
时间到——
ありがとうございました
谢谢大家
次回のシキトークもお楽しみに
敬请期待下次的“四季Talk”
せーの、バイバーイ
（一起说）再见——